# Warehouse

## Обзор проекта

Проект **Warehouse** представляет собой простое и интерактивное приложение для управления таблицами, построенное на **React** и **TypeScript**. В проекте реализованы такие функции, как модальные окна, поиск, сортировка по имени и пагинация. Приложение позволяет пользователям удобно просматривать, искать и управлять данными таблицы.

Проект развернут на **GitHub Pages** и доступен по следующему адресу:  
[https://loach99.github.io/warehouse](https://loach99.github.io/warehouse)

## Основные функции

- **Модальное окно**: позволяет выполнять действия, такие как редактирование и создание элементов таблицы.
- **Поиск**: позволяет пользователям фильтровать данные по запросу, что упрощает поиск конкретных строк в таблице.
- **Сортировка по имени**: пользователи могут сортировать данные по столбцу "Название" в порядке возрастания или убывания.
- **Пагинация**: поддерживает пагинацию, позволяя пользователям перемещаться между страницами данных.

## Установка

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/loach99/warehouse.git

2. Перейдите в каталог проекта:
   ```bash
    cd warehouse
    ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
    npm install
   ```
4. Запустите проект в режиме разработки:
   ```bash
    npm run start
   ```
   После этого приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

   ## Зависимости

### Основные зависимости

- **react**: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **react-dom**: взаимодействие с DOM для приложений на React.
- **react-hook-form**: библиотека для работы с формами.

### Зависимости для разработки

- **@types/react**: типы для React в TypeScript.
- **@types/react-dom**: типы для React DOM в TypeScript.
- **sass**: препроцессор для работы с SCSS.
- **gh-pages**: утилита для деплоя на GitHub Pages.
